本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
在这座楼上可以将学校周边一览无遗
このビルから学校全体が見渡せる
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
那个…那架AS…
その　そこのAS…
日听&日校：小伍 gen   翻译&校对：mam 小江   时间轴：Foyzi   压制：結城結衣
它发出的通讯干扰能持续多长时间
電波妨害はどれくらい持つの
大概120秒
120秒程度だ
但这段时间内机体不能动弹
ただし　機体は動くこともできない
不过可以覆盖整座学校吧
でも　学校全体はカバーできる
你是打算干扰炸弹引爆吗
爆弾の起動を妨害するのか
这段时间内让大家去避难
その間にみんなを避難させて
同时救出京子 你觉得怎么样
恭子を助けるのはどうかな
那要怎样知道敌人的通讯频率
敵の周波数はどうやって見つける
我来写算法
あたしがアルゴリズムを書く
编入到强弩的程序里？能行吗
Arbalest
アーバレストのプログラムを？できるのか
用的是BAda语言吧
言語はBAdaでしょ
没问题
できるわ
需要多久
どれくらいかかる
一小时
1時間
我给你争取时间
時間を稼ごう
开始逆向侦察
逆探を開始します
第4话
孤立无援
On my own
想清楚了吗
決心はついたか
我不能接受你的条件
そちらの条件はのめない
朋友丢了性命你也不在乎吗
お友達が死んでもいいのか
我不管那学校会死多少人
あの学校の人間が何人死のうと　俺には関係ない
那我就弄死几个让你瞧瞧吧
では何人か死なせてみるか
随你便
好きにしろ
我接到命令 万不得已的情况下会将她除掉
もし必要があれば　俺は彼女を殺害するよう命じられている
你有什么要求
そちらの要求は？
保障我的人身安全
俺の身の安全だ
你还敢谈条件 信不信我炸一个给你看看
わかってないな　爆弾を一つ起動してみようか
那就不用谈了
では交渉決裂だな
你啊
ちょっと
别担心
心配するな
可是…
でも…
我方只要那个女孩
こちらはその娘を確保できればそれでいい
我就知道
だろうな
不过你的AS对我们来说是威胁
ただし　ASは脅威だ
我需要你先确保解除AS的武装
まずASを無力化する保証が必要だな
那我在1100时 将强弩转移至泉川二巷的废弃工厂
Arbalest
では　1100時　泉川二丁目の廃工場にアーバレストを移動させる
开启舱门 保持待命状态
オープンハッチで待機しよう
我会派人监视的
監視するぞ
没问题
当然だ
我会让千鸟独自前往泉川站
千鳥かなめは泉川駅に一人で向かわせる
把她交给你们之后 我就会离开
引き渡しが済んだら　俺はそのまま消える
希望芹奈
和美纪一
辈子都是
好朋友
芹奈
美纪
行吧
いいだろう
但只要我们发现有一点不对劲 就会引爆所有炸弹
ただし　少しでも段取りがくるったら　爆弾をすべて起動させるぞ
我说过很多遍了 这点威胁不了我
何度も言っている通り　それは脅しにはならない
Al 解除ECS
アル　ECSを解除しろ
收到
ラジャー
等等 这是怎么回事
待って　どういうこと
换个地方 这里很危险
移動する　ここは危険だ
我不是说这个
そうじゃなくて
你为什么开这种空头支票
どうしてそんなできもしない約束を
当然是胡说的
もちろんでまかせだ
但可以给我们争取时间
だが　時間が稼げた
脸皮真厚
ぬけぬけと
学长 我有个请求
先輩　頼みがあります
可以了
できたわ
那就开始吧
では　始めるとしよう
等等 我要怎么办
待って　あたしは？
你去躲起来
君は隠れていろ
我回头去接你
後で迎えに来る
应该还有我能做的事情
でも　あたしにもまだ何か
已经足够了
もう十分だ
要是我回不来 你就看这个
俺が戻ってこなかったら　これを読め
里面记录了潜伏点和联络方式
潜伏先と連絡手段が書いてある
回不来是什么意思…
戻ってこなかったらって…
你知道我是什么意思
わかるはずだ
宗介
我去去就回
いってくる
祝你好运
幸運を
Al 启用模式4 保持警戒
アル　モード4で警戒待機しろ
收到
ラジャー
中士
軍曹殿
什么事
なんだ
请不要抛弃我 就此离去
このまま私を置き去りにしないでください
怎么说
なぜそんなことを
我有预感
予感がするからです
预感？
予感？
我将和你分离
あなたとお別れする予感です
听我的命令原地待命
命令通り待機していろ
还剩30分钟 是否要派人去指定位置
あと30分です　指定の場所に人員を
不用 肯定是个幌子
必要ない　どうせはったりだ
那…
では…
要是有什么风吹草动 不必手软 立即引爆
何かあったら　容赦なくドカンだ
不能多管闲事
出しゃばっちゃダメ
要乖乖待在这里…
ちゃんとこの場で　大人しく…
这是什么
なに　これ
学生会发布通知
こちらは生徒会です
北教学楼四楼刚刚发生了严重灾害
つい先ほど　北校舎4階で重大な災害が発生しました
你们没猜错 是相良捅的篓子
ご想像の通り　相良くんです
由于发生不幸的意外 他已造成毒气泄漏
不幸な事故により　彼の毒ガスが漏洩しました
请同学们立即逃离学校
今すぐ校外に避難してください
毒气？
毒ガス？
胡说八道
バカな
到此为止了
終わりだ
没引爆
爆発しない
怎么回事
どうなってる
发生了强电磁干扰
非常に強力な電波妨害です
立刻查找干扰源
すぐに発信元を
快逃
逃げろ
相良那家伙又搞事了
相良の奴　またやりやがった
保命要紧
死ぬぞ
果然跑得很快
さすがに速い
电磁干扰仍在持续
電波妨害は継続中
干扰源在…
発信元は…
那是…
あれは…
什么时候在那里的
いつの間に
命令所有单位攻击Delta位置的AS 立刻攻击
全ユニット　ポイントデルタのASを攻撃しろ　大至急だ
我方的地狱君王怎么安排
Codarl
こちらのコダールは？
让它们马上回来
呼び戻せ
三架全都回来
3機ともだ
警告 发现敌方12名步兵
警告　敵歩兵12名を捕捉
距离1 机体正遭受攻击
距離1　攻撃を受けています
干扰时间还剩多久？
ジャミング時間は？
剩余90秒
残り90秒です
常盘
常盤
相良
相良くん
我来救你了
助けに来た
有…有帮陌生人…
し…知らない人たちが…
小要呢
カナちゃんは？
她没事吧
無事なの？
没事 她在安全的地方
無事だ　安全な場所に
怎么了
なに
别在意
気にするな
这…
そんな…
我要拆弹了
起爆装置をバイパスする
别动
動くなよ
20秒后将停止干扰
ジャミング終了まで　あと20秒
四根线路里面只有一条是正确的
4本のケーブルのうち　正解は一つだけ
哪条
どれだ
剩余十秒
あと10秒
八 七 六
8 7 6
干扰停止 立即转移
ジャミング停止　退避します
相良
相良くん
还不能动
まだ動くな
告诉我怎么回事吧
ねぇ　説明して
我不想死得不明不白
私　何も知らずに死にたくない
你到底是什么人
あなたは一体何者なの
杀手
殺し屋だ
终于见面了 相良宗介
ようやく会えたな　相良宗介
小姑娘 这家伙压根就不是高中生
お嬢さん　そいつが高校生だなんてのは嘘っぱちだ
闭嘴
やめろ
他通过伪造档案 潜入了这所学校
文書を偽造して　この学校に潜入したのさ
目的是千鸟要
千鳥かなめのために
小要？
カナちゃんの？
我…
俺は…
常盘 你在哪里
常盤さん　どこにいるの
说话啊
返事して
大家都去避难了
みんな避難しちゃったわよ
你快出来
早く出てきて
应该是老师
教師のようです
怎…怎么回事 无关人士不能…
な…何なんです　ここは関係者以外…
千鸟要在哪里
千鳥かなめの居場所はどこだ
别…别怕 常盘
だ…大丈夫よ　常盤さん
我会劝服他们的
私がこの人たちを説得してみせますから
你是谁
誰？
什么
なに
闭上眼睛 常盘
目を閉じていろ　常盤
可恶
くそ
幽灵 想不到你是女的
Wraith
レイス　女だったとはな
你之前都干什么去了
今まで何をしていた
我才想问你
こちらのセリフだ
我在找你们
お前らを探していた
敌方三架AS正在接近 准备迎战
敵AS3機接近　迎撃の準備を
过来
来い
收到
ラジャー
你准备怎么办
どうするつもりだ
战斗
戦う
常盘
常盤
和你们在一起的时光很愉快
楽しい毎日だった
谢谢
ありがとう
探测到锁定信号 二 一
照準波検知　2　1
可恶
くそ
中士 相良中士
軍曹　相良軍曹
我来处理伤势 你赶紧走
私が手当てをする　お前は急げ
你在犹豫什么 中士
軍曹　何やってる
敌人要来了
敵が来るぞ
有什么事
何の用だ
你那边好像不太顺利啊
苦戦しているようだね
谢谢你的乌鸦嘴 那女的也没找到
おかげさまでな　女も見つからんし
我已经没办法了
もうお手上げだ
还不至于
そうでもないさ
把相良宗介抓来当人质就解决了
相良宗介を人質に取ればいい
太疯狂了
無茶なことを
现在还没有人能拦得住他
奴は今もこうやって暴れまくっている
我需要你再和他纠缠一阵
もう少し釘付けにしておいてほしい
我马上就到
すぐに行くから
您又何必亲自出马呢
あなたが行く必要があるのですか
偶尔也要活络一下筋骨的
たまにはね　運動もしておかないと
请多加小心 不要受伤了
どうか　お怪我のないように
谢谢你 莎宾娜
ありがとう　サビーナ
我马上就回来
すぐに戻るよ
终于…干掉三架了
これで　3機
检测到身份不明的运输机
所属不明の輸送機を探知
有什么东西投放下来了
何かが　降下した
6点方向 距离0
6時　距離0
输出功率和运动性能在「地狱骑士」之上
Eligor
エリゴールタイプを上回る出力　運動性
非常危险
非常に危険です
建议立即撤退
即時撤退を推奨します
好了 相良
さて　相良くん
是他
奴か
这是最后的警告
最後の警告だよ
你还坚持不把她交出来吗
諦めて彼女を渡す気はないかな
何必明知故问
答えならわかっているだろう
也对
まあ　そうだろうね
你如此不识好歹
でも　そういう物分かりの悪さ
该不会还以为自己很英勇吧
もしかして　カッコいいとでも思ってるの
你什么意思
何の話だ
就是有点不爽 你这一点…
ちょっとね　そういうの…
我简直烦透了
嫌いなんだよ
恭…子
你怎么会在这里
なぜここにいる
恭子
不要 恭子
やだ　恭子
你让开点 我要做应急处理
下がってろ　救急処置する
她会得救吗
助かるの？
现在还不好说
まだわからない
对…不起
ごめん…なさい
对不起
ごめんなさい
对不起…
ごめんなさい…
你看到了吧
見えているんだろう
不要
やめて
你知道该怎么做了吧
もうわかっているだろう
不要杀他
殺さないで
我现在很烦躁
僕は苛立っている
求求你
お願いだから
只有你能阻止
君にしか止められないよ
我会尝试去爱你
愛してもいいから
如此奋不顾身 如此坚强勇敢…
その健気さと　強さを
我会努力做到的
努力するから
为什么偏偏是为了这个男人
なぜ　この男に
发电机停止工作
ジェネレータ　停止
电容器全部损坏
コンデンサ　全て破損
建议放弃机体 尽快撤退…
機体を放棄し　脱出を…
辛苦你了
ご苦労だった
Al
アル
我批准你…退伍
除隊を…許可する
快住手
もうやめて
千鸟
千鳥
我跟你走
ついていくから
跟谁走？
誰にかな
跟你走
あなたに
我会跟你走
あなたについていくから
千鸟 别过去
千鳥　やめろ
千鸟
千鳥
你听到了吧 相良
聞こえたよね　相良くん
千鸟 别走
千鳥　やめろ
千鸟
千鳥
够了
もういいの
再见
さようなら
我一定…
絶対に…
我一定会把你带回来
絶対に…連れ戻す
我发誓
絶対に
无论如何
我一定会把你带回这个地方
この場に絶対に連れ戻す
千鸟
千鳥ー
快走 保护好上校
行け　大佐殿をお守りしろ
加里宁
カリーニンさん
别回头 我们快走
駄目です　急いで
杨
ヤンさん
上校…快跑
大佐…逃げて
杨
ヤンさん
这里是Alpha6 抓到敌人指挥官了
こちらアルファ6　敵の指揮官を確保した
起来
立て
滚开
どけ
不要…
やめ…
真是的 到处都能碰到敌人
ったく　あちこち湧いてきやがるわね
梅利莎
メリッサ
战况如何
戦況は？
基地已经沦陷
この基地は落ちます
我已下令让大家撤到达努上 也不知道有多少人平安抵达
Danaan
ダナンに退避を命じましたけど　どれだけたどり着いたか
加里宁也留下来殿后了
カリーニンさんも後に残りました
是吗
そう
库鲁佐和韦伯也联系不上
クルーゾーさんとウェーバーさんも音信不通です
恐怕已经…
恐らく…もう…
可恶 我一定要他们血债血偿
ちくしょうっ　このツケは必ず払わせてやるわ
正有此意
私もそのつもりです
就得这样
そうこないとね
我真是爱死你了 泰莎
愛してるわよ　テッサ
我也一样
私もです
我们已经久候多时了 舰长
お待ちしておりました　艦長
这支统治七大海域 人类史上最强的舰艇…
七つの海を支配する人類史上最強の艦
「达努之子」随时都可以起航
Tuatha De Danann
トゥアハー・デ・ダナンはいつでも出航可能です
请指示
どうぞ　ご命令を
马度卡斯
マデューカスさん
我真是服了
まったく　呆れました
这种时候还要讲纪律？
こんな時にまだ規律？
就是这种时候 才更彰显出纪律的重要
こんな時にこそ　規律が最も大切です
全体登舰
総員　乗艦
执行最终检查
最終点検を実行
A组完成 B组完成
A群完了　B群完了
C组 附加条件下完成
C群　条件付きで完了
请确认XO
XOの承認を
舰长 确认已完成
確認しました　艦長
很好
結構
前进 三分之一航速
前進　3分の1
是 长官
アイ　マム
前进 三分之一航速
前進　3分の1
鱼雷发射管 全部打开
魚雷発射管　全て開放
是 长官
アイ　マム
打开所有鱼雷发射管
全ての魚雷発射管を開放
前方遇敌
コンタクト
这可是个大家伙 正面接触
どでかいのがいますぜ　真正面
来得正好
上等よ
全弹发射 同时全速前进
全弾発射と同時に　最大戦速
是 长官
アイアイ　マム
全弹发射 同时全速前进
全弾発射と同時に　最大戦速
全体准备应对冲击
総員　衝撃に備えて
不要害怕
怯まないで
继续前进
前進そのまま
刚才那两枪…
今の射撃は…
就知道你们会来
来ると思ったぜ
幸好赶上了
ぎりぎりで間に合ったな
韦伯 库鲁佐
ウェーバーさん　クルーゾーさん
真是一帮顽强的家伙
まったく　しぶとい奴らです
这就是我们强大的地方
それがうちの強みです
打开第13号舱门
第13ハッチを開放して
完成两机收容 突破敌人的包围圈
2機の回収後　敵の包囲網を突破します
准备潜航
潜航準備
是 长官
アイアイ　マム
准备潜航
潜航準備
各位同学 在这种艰难的情况下 大家也要保持坚强的心态
みんな　大変な状況だけど　気持ちを強く持ってね
校舍还需要一段时间才能完成修复
学校施設の復旧までは　まだ当分かかりそうです
在这段时间里 学校会实行相对封闭的制度
その間　閉塞的な体制にはなるけれど
老师也一起加油 大家不要泄…
先生も頑張るから　みんなもめ…
相良同学
相良くん
大家也许听到了各种各样的说法
もういろいろと言われていると思う
那架白色AS上的驾驶员就是我
あの白いASに乗っていたのは俺だ
要怎样才能让你知道
どうすれば届くのだろう
我是来自某佣兵部队的特工 现役的AS驾驶员
俺はある傭兵部隊のエージェントで　現役の操縦兵だった
很抱歉一直隐瞒大家
黙っていて　すまなかった
声音都被强风吹断
強い風に声も途切れ
还说什么抱歉
すまなかっただって？
到底是为了什么而战斗
何のために戦うの
有种你去跟常盘道歉啊
それ　常磐に聞かせてやれよ
她现在还躺在医院里
あいつ　今も入院してんだぞ
小野D 别这样
小野D　やめてよ
伤痕累累的爱
傷だらけの愛
凭什么要让常盘遭这种罪
常磐がかわいそうじゃねぇか
活着却仿佛已经死去
死んでるみたいに生きている
你就一点感觉都没有吗
お前　何も感じねぇのかよ
世界啊 是谁杀死了你
世界よ　あなたを殺したのは誰
开什么玩笑 你根本就没把我们当朋友吧
ふざけんなよ　友達じゃなかったのかよ
你说话啊
何とか言えよ
Can I see you 在我生命的最后
Can I see you　この命の最期に
你说话啊
何とか言えよ
我还想看看美丽的朝阳 还想再拥抱你
綺麗な朝日を見ていたい　あなたに抱かれて
你快说啊
何とか言えって
你这家伙…你还来学校做什么
お前…お前　何しに来たんだよ
Can I be true 无论选择了什么道路
Can I be true　どの道を選んでみても
我来给大家一个交代
言っておきたかっただけだ
什么…
なに…
无论何时 我始终在追寻你的面容
あなたの面影　探してしまう　何時だって
我一定会把千鸟带回来
必ず千鳥を連れて帰る
我一定会把她带回这里
必ずここに連れて帰る
至少让你知道 我肯定的回答
せめて　届いて　私のyes
无论发生什么 不管遇到什么困难
何があっても　どんなことがあっても
到时候 请大家再重新接纳她
だからその時は　彼女を迎えてやってくれ
我想说的就是这些
俺が言いたいのは　それだけだ
下集 欢迎来到丛林
次回 WELCOME TO THE JUNGLE